Regras do jogo

(inicial e preliminar)

regras simples:
  2 jogadores pegam uma carta aleatória da pilha.
  jogadores escolhem a cada rodada em qual aspecto suas cartas competem.
  cartas se revelam; carta com mais pontos acrescenta um ponto ao seu usuário.
  após um número prederminado de rodadas, o jogador com mais pontos vence.
  
  EXTRA:
    -competição entre duas cartas gatilha uma animação com os 2 dogs.
    -chances pequenas de ocorrer um evento que aumente algum atributo de um dos cachorros(chuva de churrasco, enchente, etc)
